# Pregunta 1

a) es una herramienta que registra los cambios realizados en archivos a lo largo del tiempo.

# Pregunta 2

b) El repositorio local se maneja en el dispositivo del usuario y el remoto en linea desde git hub.

# Pregunta 3

. Git funciona localmente, git hub en linea
. Git se utiliza de manera indivudual desde un dispositivo, git hub esta pensado pra el trabajo en equipo entre varios dispositivos
. Git es una aplicación, git hub un servicio

# Pregunta 4

## Area de trabajo: 
El área de trabajo es el directorio del sistema de archivos local donde se trabaja con los archivos del proyecto
## Area de preparacion: 
El área de preparación es un espacio intermedio entre el área de trabajo y el repositorio Git.
## Directorio git:
Es donde Git almacena toda la información del proyecto.

# Pregunta 5
Se utilizan principalmente para permitir un desarrollo paralelo y organizado dentro de un proyecto
